まだ知らない世界の果てでも
아직 모르는 세계의 끝에서도
君となら行ける氣がするよ
너와라면 갈 수 있을 거 같아요
ほらぎゅっと手を握ったら
자 꾹 손을 잡으면
冒險は始まる
모험은 시작하네
마켄키!
바보개의 칠백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
小さいことにくよくよして
작은 일에 끙끙거리고
いつも私ためらってたの
항상 나 주저했었어
でも君が敎えてくれた
하지만 네가 가르쳐준
踏み出す勇氣
나설 용기
いっしょに廣いステ-ジへ
함께 넓은 스테이지에
(飛びこんでこう)
뛰어들자
どんな小さい願いごとだって
아무리 작은 소망이라도
協えたげる!
이루어줄게!
まだ知らない世界の果てでも
아직 잘 모르는 세계의 끝이라도
君となら行ける氣がするよ
너와라면 갈 수 있을 거 같아요
ほらギュッと手を握ったら
자 꾹 손을 잡았으면
怖がらずに1, 2, 3, ハイ!
무서워 말고 1, 2, 3, 자!
どんな時でも信じてる
언제라도 믿을 수 있는
目の前に未來あるからね
눈앞에 미래가 있으니까
ほらぎゅっと手を握ったら
자 꾹 손을 잡았으면
冒險は始まる
모험은 시작하네
きっと 屆く
꼭 닿는
Fly Away
검경부라니 뭔데?
있는 그대로 말하자면
텐비의 경비대일까
내가 부장이고 히메가미 양도 들었어
하루 누나가 부장이고 그 사람도...
그러네...
타케루 님께서 들어가면 저도 들어가요
그때는 조금 생각해볼게 라고 말했지만
하지만 그러네
타케쨩은 마켄을 가진 것도 아니고
조금 억지였을까
아직 졸려
이나호? 코다마 양?
샴푸 다 떨어졌는데 사둔 게 있...
어?
하, 하루 누나...
세면실에 들어올 때는
주의하라고 그렇게나...
이 바보 타케!
괜찮으세요, 타케루 님?
언제나의 일이니까
저기 있지, 하루 누나
검경부에 대해서 가르쳐주지 않을래?
들어가기로 했어?
아니, 아직인데...
어찌 됐든 더 제대로 알아두는 게
좋다고 생각해서
알겠습니다
그럼 통생회 부회장인
제가 자세히 설명하죠
통생회
이 텐비 학원에는
회장
학생들의 대표로서 활동하는
부회장
통생회라는 조직이 있습니다
거기에는 학내 여러 가지
트러블이 들어오지만
그것을 해결하는 역할로서
1, 2학년에서 한 명씩 선발한
마도집행부가 있습니다
그리고 그 집행부를 서포트
하는 것이 검경부입니다
듣고 있어?
아, 예!
요즘은 활약이 줄어서 활동하지 않았지만
올해부터 공학을 재개했기 때문에
다시 트러블이 늘 위험성이 있습니다
그래서 저 아마야 하루코가 부장이 돼,
본격적으로 활동을 재개하게 됐습니다
즉, 이후로의 텐비 학원의
평화는 우리 활약에 달려 있어
학생 전원이 밝고 즐거운
학교생활을 보내기 위해
검경부는 밤낮 노력을
계속하고 있습니다
이상, 설명 끝
알았니?
잘 알았다!
통생회 부회장인
아마야 하루코 선배죠?
저 1학년 우스이 켄고입니다
잘 부탁...
이건!
하루 누나, 위험해!
뭐가 위험하다고?
아아, 아니...
하루코 선배!
떨어지세요!
정신병자는 제가 쓰러트렸습니다!
아, 아니야, 미나야 양
지금 건 사고예요, 사고
사고?
쟤는 내 소꿉친구로 오야마 타케루 군
- 걱정 없어요, 타케루 님
너랑 같은 1학년이에요
소꿉친구? 하루코 선배의
처음 뵙겠어요, 미나야 우루치예요
좋아하는 건 파스타와 하루코 선배
싫어하는 건 바퀴벌레와
안경 숏다리 남자예요
잘 부탁해요
자, 잘 부탁해
미나야 양은 중등부에서 후배였어
매우 좋은 아이니까
타케루도 잘 지내줘
거짓말이야!
그라운드에서 결투?
그래요, 바로 와주세요!
정말이지? 내가 이기면...
여, 연인이 돼 준다는 건?
그래, 이쪽이 이기면 평생 내게
가까이 안 온다는 걸 지킨다면
아즈키 양, 또 당신인가요?
아, 부회장, 늦었네
이번엔 뭐가 원인인가요?
바보같은 하급생을 돌봐주는
것도 선배가 할 일이야
어라? 확실히 저 녀석은...
알아?
쿠리가사 카이, 요즘 드문
경파한 남자로
여자친구 없는 시간 15년하고 8개월
왜 그런 쓸모없는 지식을?
이것 참, 이딴 이유로 결투라니
뭐, 어디의 무례한보다 정정당당히
자신의 연모를 거는 쪽이
훨씬 효과가 있는 것이지만
그러면 지금부터 결투의
의식을 거행한다
여기 대치한 두 흐름
두 사람의 길을 교차하지 않는다
자신의 길을 열기 위해
자신의 증명을 세우기 위해
영혼으로 천일에 증명하라
태양의 아이의 길을!
하늘에 새겨라!
어쩔 셈이냐!
자세도 안 잡다니
막 들어온 신입생에게
너무 의욕을 내는 것도...
마켄 없이 해줄 테니까 와!
기가 센 여자야
그게 매력
하지만...
후회할 거야!
딱딱해!?
이게 내 마켄 딱딱해지는
마켄 스틸 풀메탈!
입회인! 걸 대상 변경이야!
내가 이기면 교복 대금 전액 변상으로!
덤으로 속옷값도
나는 상관없는데
변경을 인정하지
아즈키 양다워
모두 이상해
왜 그래, 타케루?
새파래져서
너 아무렇지도 않아?
남자가...
여자에게 주먹질해
괜찮아
아즈키 양은 강하고 타케루 생각보다
여자는 훨씬 훨씬 대단하니까
그렇지 않으면 여자가 싸우는 것
자체가 불만인가?
뭐 하는 거야!?
벌써 끝이냐!
역시 위험해! 그만둬...
임자가
안 돼, 타케루!
결투에 끼어들다니 남자가
할 일이 아니지
위, 위험해요
그리고 하루코 선배
말대로 아즈키 선배는
여자는 그렇게 약하지 않아요!
하지만...
여자가 상처 입는 것은...
나는...
바, 발이!?
빈틈이야!
그만둬!!
- 타케쨩!
타케루 님!
뭐야, 네놈은!
방해가 들어왔어
어디냐!
소용없어!
- 이놈도 저놈도...
그런 걸로 내 풀메탈은 부서지지 않아!
말이 많아!
말을 하면 입 경질화 못하잖아
바보라서 살았어
아즈키 양, 아래! 아래!
가 아니라...
천국이야
승자 시나츠 아즈키
너희 전원 지금 거 잊어먹어!
야, 바보 신입생
네 탓에 엄청난 수치를 당했잖아
왜 방해했냐?
신입생 안에서 결투에
참견하는 게 유행이냐?
그래, 타케루
이 학교 룰을 지켜야지
그리고 마켄이 없는 네가
싸움에 끼어드는 건 매우 위험해
정말로 참!
미안
- 하지만...
하지만 대단했어요!
타케루 님, 그 펀치를 받아 내다니
아니, 무아무중이어서인가
그런 문제가 아니라니까!
아, 예, 죄송해요
마켄이 완성될 때까지
참으세요, 타케루 님
- 하지만...
상냥한 점도 용감한 점도
타케쨩은 옛날과 변함없네
하루 누나...
여자가 강하다는 건 알았어
하지만 싸운다면...
승부 내용도 정정당당해야
한다고 생각해
정정당당한 결투
그것을 지키는 것이 검경부야
그러면 나 검경부에 들어갈게
그때 녀석의 능력...
전에도 느낀 것 같은데...
어째서지?
왜 너도 따라오는 건데?
검경부
물론 검경부에 들어가려고지
히메가미 선배도 있다고 한다면
내가 들어갈 클럽은 여기밖에 없어
텐비 학원에서의 결투는
정정당당을 지킨다
난 그걸 위해서 검경부에 들어가
실례합니다
1학년 오야마 타케루입니다
마켄키!
바보개의 칠백쉰일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이건 정말 대단하네
그러네
크고 훌륭하게 만들어졌어
영봉 아마노하라 기슭에
이런 장소가 있었다니
하지만 검경부 신입생 환영회가
왜 온천이지?
글쎄
어머, 올해는 세 명이나
신입 부원이 있네요
시끌벅적해져서 기뻐요
화, 환영해요
그럼 신입생과 유대를 깊게 하기 위해
이르지만 친목회를 열려고 생각해요
멤버의 자기소개는 거기서
하니까 잘 부탁해요
라는 거니까
하지만 좋잖아
이번에는 당당하게 여자들
수영복 차림을 감상할 수 있어
그러네
그러자!
기다렸어 예요
엄청 넓은 탕이에요
여기는 경치도 최고야
재팬 이즈 뷰티풀이야
정말로...
절경이옵니다
임자들...
질리지도 않고 부정한
눈동자를 빛내고 있군
가볍게 정화해둘까
안 봅니다!
하, 하지만...
이런 상황에 참을 수 있을 리가
괜찮을까?
정말! 그렇게 힐끔힐끔 보지 마!
아, 예
너, 너희들!
이 무슨 흉측한...
아니...
그, 그래서 남자 따위랑
같이 들어가는 건 싫다고
그만 그만
이번에는 통생회의
앞날을 위한 친목회니까
저 사람 어디선가 본 듯...
토미카 선생님 여동생이야
과연...
보다 잘 아네
그러면...
외람되지만 통생회 회계 아마도 유카가
통생회와 마도집행부 및
검경부 멤버를 소개하겠어요
먼저 우리 통생회 회장 타카키 후란 양
잘 부탁해요
부회장 아마야 하루코 양
잘 부탁해, 세 사람
서기인 사토 키미 양
잘 부탁해요
마도집행부 1학년 미나야 우루치 양
잘 부탁해, 오야마 타케루 군
같은 2학년 시나츠 아즈키 양
너희 확실히 잡아줄게
검경부 2학년 아카자 챠챠 양
잘 부탁해
같은 히메가미 코다마 양
검경부 신입부원은 그러니까...
예!
1학년 쿠시야 이나호예요
잘 부탁해요
일, 1학년 오야마 타케루입니다
부디 잘 부탁해요
같은 1학년 우스이 켄고예요
이후로 잘 부탁합니다
그리고 올해 고문을 담당해주시는 분이
니죠 아키예요
모두 이후로 잘 부탁해
아야야야야야
우리 통생회도 마도집행부와
검경부를 함께한
마도검경기구와 같은 조직의
하나라고 생각해주세요
역할이 다르기는 해도 개인의
입장 차이 없는 동료니까요
그렇게 해서
좋아!
위험해!
실패 실패
손이 미끄러졌어
아까웠네
30cm만 빗나갔으면 정통이었는데
어, 어디에?
아마노하라가 가까워
이렇게 보니까 하늘에도 닿을 거 같네
살 거 같아
마음에 들었을까?
예!
저 노천탕은 처음이에요
그래서 추천한 샴푸는 어땠어?
예, 엄청 좋았어요
다행이네
고마워요, 매끈매끈해졌어요
정말 매끈매끈해서
기분 좋아 보여, 미나야 양
하루코 선배랑 같은 샴푸예요
같은 냄새야
고마워요
기뻐라
히메가미 양?
그, 그건...
패드네
하루코, 네 녀석 그 가슴으로
더 크게 보이려 하다니
히메가미 양, 좀 진정해...
우리 빈유 세력에 대해
배려할 수 없겠느냐!
그, 그럴 생각은...
요컨대 저 남자 눈이 챠챠나
아키에게 가는 걸 두려워했겠지
아니에요
그렇게 커지고 싶다면
내가 주물러 주겠다!
가슴 이야기가 되면
정열적이네, 코다마 양
검경부 활동에도 비슷하게
정열적이 됐으면 해요
아키 선생님
하루쨩도 챠챠도 그렇지만
아키 선생님은 정말로 크네요
만져봐도 괜찮아요?
응, 내 걸로 괜찮으면
그럼 말씀에 기대서
정말! 뒤에서라니 깜짝 놀랐어
크다, 컵은 얼마예요?
H, I, J, 그럼 어느 걸까?
- 케케케, 케이?
그리고 모양도 좋아서 모에 에로예요
그렇지도 않아요, 나이가 든 걸까?
완전히 젊잖아요
가슴은 다른 생물이네요
친목회라는 이름뿐인 차별 취급
혈기왕성한 남자로서
이제 참는 건 한계...
어이, 저건...
곰!
곰?
저기! 저기!
저건 반달가슴곰이네
그것도 상당히 커
판다가 아니라?
틀림없이 뜨거운 물을 끼얹으면
사람으로 돌아올 거야
가까이에 젖은 미소녀나
검은 돼지가 있을지도
뭔가 별일 아닌가 봐
어찌 됐든 트러블의 원인을
발견했다면 대응합니다
예, 포박할까요?
아니면 강제로 쫓아내서
말도 안 돼!
강제라니 어불성설!
그래, 곰이라고! 베어라고!
위에 테디를 붙이면 엄청나져!
어떡하라는 건가요?
일단...
상처 없이 쫓아내면 되잖아
하, 하지만...
무리라도 해내는 것이
그치, 회장님?
예, 마켄키예요
마켄키?
그래
마켄키!
야, 설마...
약속대로냐!
과연, 그렇게 나왔나
정말로 질리지 않는 놈들이다
죽어!
괜찮니, 둘 다?
예
또 온다!
어쩐지 이 녀석 우리만 노리는 거 아냐?
내가 어떻게 알아!
좋아! 그대로 이쪽으로 달려와!
간다!
저울질해 멸하라!
마켄 스케일 컴프레서!
질량의 파괴
피지컬 드라이브!
판자가 커져서...
- 늘어났어!?
하루코!
맡겨둬!
부탁해, 키미!
바, 바위에 부딪혀!
괜찮아
마켄 타블렛
코믹스타!
그려내는 효과
이펙트 웍스!
곰돌이, 푹신푹신한 이불로 기분 좋아 보여요
지, 지금 바위에 부딪혔지?
응
하지만 마치 쿠션에 박힌 듯한...
그것이 통생회 서기인
키미 양의 능력이에요
키미 양의 코믹스타는 있지
키미 양이 상상해 그려낸 만화의
효과음이나 효과의 특성을
현실 세계에 투영할 수 있어, 알겠니?
그리고 검경부 소속 챠챠의
마켄 스케일 컴프레서는
무기물의 질량, 크기를
자유자재로 조종할 수 있어요
두 사람은 공사 모두
베스트 파트너네요
브이!
대단해! 이게 검경부의 실력인가
그래
그리고 마도집행부를
합쳐서 마도검경기구
통칭...
마켄키
그래! 이게...
마켄키!
정답
그럼 다시금 환영해요
신입부원 여러분
잘 왔어요, 마켄키에
환영 신입생 부원
뭐야, 이제 와서 깨진 거야
좋아! 친목회 제2탄이다
밥 먹으러 가자! 밥!
예, 배고파요!
제3화 마켄키에 온 걸 환영해
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
隱してたって周りにはきっと
숨겨봤자 주변에는 틀림없이
(きっと) ばれてる
(틀림없이) 들통 났어
でも近すぎてね, もう氣持なんて
하지만 너무 가까워서, 이제 마음 따위
(なんて) 言えない
(따위) 말 못해
背の高さいつから私よりちょっと
키 언제부터 나보다 좀
(ちょっと) 高くて
(좀) 커서
なのに子供みたいな顔して
그런데 어린애 같은 얼굴하고
(して) 笑うんだね
(하고) 웃는다네
目を見ちゃうと弱いの
눈을 보면 약해
氣づいてよ
눈치 좀 채
やっぱり氣づかないね My Baby!
역시 눈치채지 못하네 My Baby!
ビビビびっくりまさかね!(ビッ)
까까까 깜짝 설마 (깜)
好きになるなんてっ
좋아하게 되다니
ざざざいざとなったら(たら) 守るけど
차차차 여차 할 때면 (때면) 지키겠지만
君のハ-トまでは(パス)
네 하트까지는 (패스)
氣配かしたらもう一步
기척이 들면 또 한 걸음
Baby! Baby! マイテイスト付けたい
Baby! Baby! My taste 바르고 싶어
と-き (と-き) め-き(めき)
두 근 (두 근) 두 근 (두근)
スカ-トに戀銃彈隱してる
스커트에 사랑의 총탄 숨기고 있네
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
히메가미의 예고
어차피 나는 빈유 반 히메가미 코다마다
하지만 요즘 내 주변을 어슬렁
거리는 무뢰가 있나 보군
그딴 녀석은
다음 이야기 적은 텐비에 있으니
내가 확실한 벌을 내려주지
기대된다
다음 이야기 적은 텐비에 있으니
바보개의 칠백마흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/